Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/korganizer/org.kde.korganizer.appdata.po
Languages: zh_cn

source: The KDE Community
zh_cn: KDE 社区

source: KOrganizer is a calendar and scheduling application
zh_cn: KOrganizer 是一个日历和计划任务程序

source: KOrganizer is the calendar and scheduling component of Kontact. It provides management of events and tasks, alarm notification, web export, network transparent handling of data, group scheduling, import and export of calendar files and more. It is able to work together with a wide variety of calendaring services, including NextCloud, Kolab, Google Calendar and others. KOrganizer is fully customizable to your needs and is an integral part of the Kontact suite, which aims to be a complete solution for organizing your personal data. KOrganizer supports the two dominant standards for storing and exchanging calendar data, vCalendar and iCalendar.
zh_cn: KOrganizer 是 Kontact 的日历及日程安排组件，它提供了日程及任务管理、闹钟通知、网络导出、网络数据传输处理、群组日程安排、导入及导出日历文件等功能。它能与各种各样的日历服务一同使用，如 NextCloud、Kolab 和 Google 日历等。KOrganizer 可根据您的需要进行完全定制，并作为 Kontact 的内置组件，意图打造整理个人数据的完整方案。KOrganizer 还支持使用两种头号标准——vCalendar 和 iCalendar——来存储和交换日历数据。

source: Features:
zh_cn: 程序功能：

source: Support for multiple calendars and todo lists
zh_cn: 支持多个日历和待办事项清单

source: Storage model
zh_cn: 存储模式

source: Undo and Redo
zh_cn: 撤消和重做

source: Todo integration with agenda view
zh_cn: 待办集成到议程视图

source: Attachments for events and todos
zh_cn: 事件和待办附件

source: Quick todo and event entries
zh_cn: 快速待办和事件项目

source: Print support
zh_cn: 打印支持
